أنتظروا أيها الزملاء أن غرفة الطوارئ
....هي في الجهة الأخرى. من أخر
لا. أيها الرجل . لا
. شكرا لله أنك هنا
. نعم. سيدي
. نعم . لقد وصل للتوا
. أنه لك
. سوف يكون معك حالا
سيدي. نعم . سيدي
أنني في موقع الحدث. سيدي
. أدرك هذا
. لاتقلق . سوف أعالج الأمر
هل استطيع أن اتحدث مع الدكتور المسؤول ؟
. أنا الدكتورة سترادنر
. ماكنزي
الامر مصيري أن لك أن تعرف كل
شئ عن هذا المرض
..... نحن في حيرة أن-
هل تعرفين ذلك الرجل . أسمه ؟ جنسيته ؟-
. نحن خمنا أنه سويدي أو نرويجي
خمنتم!!! هذا يعني أنت لم تستجوبوه ؟-
نسأله ماذا ؟ كيف هي صحته ؟-
. حاول معه . ستاك
. استمع لي جيدا
أين هو صاحبك . عليك أن تجده
أنه يحمل نفس المرض
. أنه يحمل نفس المرض
دكتورة . اليس من المفروض
أن تفعلي شيئا هناك ؟
سيد مكنزي ما الذي تستطيع أن
تخبرني بشأن البكتيريا ؟
. لقد أعتقدت أنك قد شخصتي الحالة-
. أنه الطاعون الرئوي المعدي-
أذا كان الامر صحيحا
. لايوجد اي مضاد معروف
وحتى أن وجد فان الحكومة الامريكية
هي التي تأوي هذه السلالة البكتيرية
في داخل منظمة الصحة العالمية
. نفسها
وهذا يعد مخالفة لقرار الأمم
.... المتحدة 816
الذي يمنع العوامل البكتيرية
. لقد كنا نحاول أن نجد طريقة لتدميره
لقد وجدت أنه من الغريب أن تختار بلد
أجنبي لاجراء تلك التجربة
اسمعي يادكتورة لو أن مجموعة ارهابية
مختلة العقل
لم تحاول تدمير هذه البناية بأسم السلام
سوف لن نكون في هذه الفوضى
. أنت لست في فوضى سيد ماكنزي
أنه من الحظ ليس هناك أحد أخر
. قد تعرض للاصابة
لا يوجد أحد يمشي في الشارع مصاب
. قد يعرض نصف اوربا
في تلك الحالة ستكون لديك الفوضى
. بدلا من الاحراج الذي أنت به الان
. حاول معه مرة ثانية. ستاك
كيف حال صحة صديقك
نستطيع أن نساعده
الكل الأن يبحث عنه
أنتباه رجاءا . على المنصة 9
قطار عبر القارات السريع
سيغادر في التاسعة واثنان وعشرون دقيقة
الوجهه ستكون الى بازل وباريس
. وبروكسل
. امستردام. كوبنهاغن . استكهولم
أهلا هيرمان
الدرجة الاولى أو الثانية هذا الصباح ؟
يبدو وكأنها ستكون الدرجة الثانية نوعا ما
. هذا اليوم . جان
. رحلة جيدة. هيرمان
. افسحوا لي المجال . عذرا
كيف هي صحة صديقك ؟
نستطيع أن نقدم له المساعدة
!!! الكل يبحث عنه الان
زود مقر الاركان في ميونيخ بالمعلومات
سنعمل من مكتبك هنا في جنيف
اريد أعراض  مرض هذا الرجل يتم
. رفعها وتحليلها
اريد اعلى ضابط منفذ للقانون
. في المدينة والمقاطعة
وممثل مكتب الانتربول في المدينة
. ولكن فقط هؤلاء الاثنين . هل فهمت
نحن لانستطيع ان نجازف وننشر
. الهلع
. وهذا صحيح دكتورة . أن لديه صديق
درجة أولى. ايها الأب ؟
نحن غير مسموح لنا ان نركب في الدرجة
. الأولى . أستكهولم . ارجوك
الدرجة الأولى هي فارغة الى حد ما
. هنا. أيها الأب. بدون اي رسوم اضافية
.سوف أخذ الدرجة الأولى ايضا. جان
وخاصة أذا كان هناك لاتوجد
. اي رسوم اضافية
.  أنت تعرف القوانين . هيرمان-
. ماذا بشان ولاعة أمريكية زيبوو جيدة  -
. مضمونة بالكامل-
. أسف هيرمان-
. شكرا
. هيا. عزيزتي. اشربي
هيا .لاغو . انها رحلة طويلة
. أشرب بعض الماء
! أوه . الى الجحيم معك
. سوف أقوم بأخذ الجثة الى مختبر التشريح
. لا. دكتورة
أن الجريمة قد أرتكبت على أرض
. البعثة الدبلوماسية الأمريكية
. قانونا التربة أمريكية
. أن مصيره هو من أختصاصنا
قدره ؟-
. حرقه-
انتباه ... أن قطار عبر القارات السريع
. سيغادر في الساعة التاسعة وأثنان وعشرون دقيقة
.الوجهه هي بازل
باريس. بروكسل . أمستردام
. كوبنهاغن. استكهولم
! هيا ! أقفز
. افتح الابواب الملعونة
. شكرا
. أنني دائما متأخرة
أنت بحاجة الى ساعة تضعيها
. على معصمك الجميل
حاولت أن أجد لماذا الوقت والمد والجزر
يتدفقان
لكي أرى لماذا لاشئ في هذا العالم
. لايزال قائما بحد ذاته
وفي بعض الأوقات أريد أن أعرف
الطريق الذي أنا ذاهبة به
وعلى الرغم من ذلك أعتقد انني اعرف
بانني لن استطيع
الشمس سوف تشرق
الشمس سوف تغيب مرة ثانية
وسوف يكون من الصعب أن ترى ماهو القادم
. بذلك اليوم
في مكان ما هناك نهاية لكنني
لم استطع أن اصل لها الى الأن
ولكنني عندها سأعرف بانني
. لا أزال بطريقي
لا ازال بطريقي
في الأونة الأخيرة كنت أتسائل كيف
اصبحتم
بسبب منذ اليوم الذي غادرت فيه
لم اسمع حتى صوت
كل الذي اريد أن اقوله. ياولد
ان الأمر عائد لك
اذا كان هناك ولو ثانية من الوقت
بالارجاء
الشمس وسف تشرق
الشمس سوف تغيب مرة ثانية
وسوف يكون من الصعب ن ترى ماهو القادم
. بذلك اليوم
في مكان ما هناك نهاية لكنني
لم استطع أن اصل لها الى الأن
ولكنني عندها سأعرف بانني
. لا أزال بطريقي
شكرا
. لاتقل لي
زيتون اسود مع ويسكي نوع
. وايلد تيركي اون روكس للرقم 11
. نعم سيدتي-
. شكرا لك-
. أنها مفتوحة
. ضعها على الفراش ستكون جيدة-
. انا ولا  الصينية-
لقد سمعت بأنك حصلتي على وظيفة
. جديدة تهانينا
السفر هو توسيع لذلك أنت تركض الى
. في معظمه الى أناس لاتتوقعهم
علي أن اشعر بالأطراء على جهودك
. لرؤيتي
لم تكن بتلك الصعوبة المشهور دكتور تشامبرلين
. يقبل بجائزة ستراسبورغ الممنوحه له
وهو نفس دكتور تشامبرلين الذي يتبول
. على نفسه عندما يشاهد الطائرات تطير في الأفلام
. كان عليك ان تكون في هذا القطار
. لقد اكتسبت بعض الوزن جوناثان
يبدو أن الدهون الزائدة قد جاءتك
. من المكان الذي تعيش فيه
. انت لاتفعلين شيئا سيئا لنفسك
لقد لاحظت أن كتابك الأخير قد حقق
في قائمة أفضل المبيعات... فقط
أي طلاق منك هو يعطيني ألهام
. خاص
. أها ولهذا السبب انت هنا
لكي تجددي الهامك
حسنا . عزيزتي . أنا أحب الالتزام
ولكن لايمكن أن يكون لدينا طلاق ثالث
. بدون أن ندخل في زواج للمرة الثالثة
. أن مدير أعمالي لن يسمح بذلك ابدا-
. أنا لم أطلب مسبقا نفقة-
. أنت لست بحاجة لذلك لقد أحتفظتي بالحلقات -
.  لقد كانت غلطتك أنت من رميتها نحوي-
. على اية حال لقد أنهيت للتوا كتاب أخر
أوه . احب أن اقرئه عندما يكون لدي
. الوقت لذلك
. لاتقلق. سوف تفعل
جيني. قولي الذي جئتي من أجل أن تقولينه
وأتركيني لوحدي. هل تفعلين ؟
. لم أتي من اجل ان اقول شيئا-
لماذا أتيتي اذن ؟-
. حقيقة لا اعرف و ربما لكي القي نظرة
أنها باردة جدا هنا لكي أخلع بنطلوني
لاتكن فظ
هذا لايتناسب مع صورتك الجديدة
. أنها ليست صورة جديدة جنيفر
انت التي لازلت تحتفظين بتلك
. الصورة
. لقد كنت معجب بتلك الصورة
فقط اذهبي .جنيفر . هل تفعلي ؟
دعينا نتوقف عن هذا المناوشات .الطعن
. الاندفاع واذهبي فقط
. وداعا
. شكرا على حضورك .دكتورة
. تفضلي بالجلوس. رجاءا
أنني أعلم بأنك لست متشوقة للحضور
.  الى هنا . وأنا بصراحة لست سعيدأ بذلك أيضا
. لايوجد وقت لتبادل الأتهامات
. ولكنني بحاجة الى مساعدتك
. دعيني أوجز الوضع لك
هناك أحتمال كبير بان رجلنا هو الان في
قطار عبر القارات
والذي غادر قبل لحظة  قليلة سابقة
. الى أستكهولم
لقد حاولنا الأتصال بالقطار ولكن
بدون طائل . ولكن ان كان هو في ذلك القطار
وأنا بحاجة الى افضل نصيحة طبية
ممكن أن تقدميها لنا. حتى نستطيع ان نتعامل معها
يبدو أن هناك طريقة واحدة فقط يمكننا
. التعامل معها سيادة اللواء
. عقيد
أوقف القطار و أخلي المريض ومن
. ثم يتم عزله في الحال
. هذا يبدو أكثر عقلانية
ولكن لنفترض أنه قد اختلط وتنقل بالممرات صعودا وهبوطا  و تحدث الى
. بقية المسافرين  وتنقل بينهم . أكل معهم
هناك الف شخص على ذلك القطار
. دكتورة
فقط كم غرفة عزل لديك؟
. أسمحي لي
لقد غطينا المطارات
. لم نجد شيئا
. وهذه تقارير المستشفى المحلية
. صفر. سيادة العقيد-
.يبدو انه على ذلك القطار. اليس كذلك -
اين لوحة السيطرة الخاصة بك ؟-
. أنها على الشاشة الأن. سيدي-
على أفتراض أنهم حسب الجدول
... الزمني وينبغي أنهم الأن
. هناك .سيدي.بنصف الطريق الى بازل
هل بالامكان ان ترفعني قليلا رجاءا ؟
. كاترينا
. أتركي السيد بحاله
لماذا لاتقرأين كتاب للرسوم
الكوميدية؟ ياعزيزتي ؟
. هذه هي التقارير التي طلبتها. سيدي
اي أخبار عن القطار ؟-
. لاتوجد أجابة. سيدي العقيد-
هل أنت متأكد سيادة العقيد بأنه لاتوجد
طريقة محتملة لوقف القطار وأخلاء المريض ؟
. دكتورة ... أقرأي هذا
. اعطيني سيطرة التحكم بالمرور في بازل
في الحقيقة دكتورة . لايوجد بلد متحضر في
أوربا سوف يقبل بتفريغ القطار في داخل حدوده
ويشمل سويسرا أن السويسريين محايدين
اكثر من اللازم
لا استطيع ان الومهم أنها ليست
.  امراضهم اليس كذلك
ما الذي يعطل بازل ؟
. أنها مفتوحة
. أوه
عظم للذراع و سبعة أحرف يبتدأ
. ( H)بالحرف
. عظم العضد
. أنني جادة تماما-
. وأنا كذلك-
عظم العضد
. ( H-U-M-E-R-U-S)
. أوه . هذا صحيح
. عظم العضد
هل أنتهيت بالفعل ؟-
.  في منتصف الطريق لكي افعل-
أراهن أنت لاتستطيع أن تنتظر لكي
. ترى كيف اصبحت
انت تعلمين الحدود على أن تكون
. أفتراءات
طبيب مشهور يقاضي زوجته السابقة
على سيرة غير مصرح بها
. معركة قضائية شرسة
. هذا سوف يرفع سقف المبيعات-
. انت لست بحاجة لمساعدتي في ذلك-
أنه مبدأ علمي الهواء الساخن
. يرتفع الى الأعلى
ماذا بشأن الجزء عندما قمت بأنقاذي من
الغرق في بحيرة سنترال بارك ؟
. على الأقل أنها حقيقة
لقد نسيت أن اذكر أنني وقعت في
!!! ثلاثة أقدام من الماء
. أه . ولكن أنك كنت أقصر بذلك الوقت-
هل قرأته ولم يعجبك. جوناثان ؟-
لقد حاولت أن لا أدع تحاملي يظهر
. به
أنه صورة حقيقية لدكتور شاب
مثالي
الذي بعد مرو سنوات من الأعتماد
.على أموال زوجته
يقوم بأكتشاف طبي مهم
يصبح غني وقاسي القلب وكسول
.يقوم بطرد زوجته
حتى بدون أن يشكرها ومن ثم يصبح ضعيف
. ووحش ضحل
لا. لاشئ من أنحيازك سوف
! يتم المس به
. لقد قمت بقرأته كله
انه ليس كتابا سيئا . اليس كذلك جوناثان ؟
. وهناك الكثير من الحب به
.انه كتاب جيد . جيني
فقط الذي أتمناه أن لاتكوني قد
. تصورتي أن تلك الشخصية هي أنا
انت لاتدرك كم أنت كنت مشهور
. ربما كنت نسيت
. ربما أكون
ماذا . دكتور هيبوكراتيس
هل هذه طريقة السرير الجديدة ؟
فقط لمرة واحدة في حياتك
. اصمتي
لن تعمل . انت تعلم بأنني لا أزال
. استطيع أن أنشرها
غضبت لانني رايت من خلال
لعبتك الصغيرة ؟
. هذه المشكلة التي بينك وبيني
لقد لعبنا الكثير من اللعبات حتى بتنا
. لانعرف ما هي الحقيقية
... جوناثان . لقد كنت فقط
. لاتفعلي. ربما حقيقة تعنين ذلك
. بعدها. أنني لا أعرف على وجه الدقة
. القرف . لقد فعلتها مرة ثانية
. اشعلها لي . حبيبي
ألم تنتهي من هذا الشئ اللعين
لحد الأن ؟
. هيا . سوف نتأخر على الغداء-
اذهب وشاهد بنفسك بشأن لاغو. هل تسمح ؟ -
لاشك انه معرض للهواء في غرفة
.  الأمتعة البائسة
. لقد قلت لك أنه بخير . على الأقل أنه يأكل
. بعد ذلك . سوف نأخذ غداءنا
لا أرى اي سبب يجعلني اتفقده
. كل ساعة
لأجل الرب أنه فقط كلب
ماذا يجعل مني هذا ؟
. حتى القائد يفعل ذلك
أنا لست قطعة من الامتعة تستطعين
. ان تتفقدي من خلالها
.  لا  تكن دراماتيكي أكثر من اللازم حبيبي-
. أنا جائع الان وأريد ان اكل-
. تعال الى هنا
! الأن. اللعنة-
تعال الى هنا-
. أنت جميل جدأ حبيبي
. لم اقصد أن اجعلك غاضب
. انت تحبينها
. أنا أحبك حبيبي. أنت
. أوه . اسمحي لي . سيدة دريسلر
لاتكن سخيفا شكرا لك لأنك طرقت
. الباب
والان. لماذا لاتجعل من نفسك
جميلا ومرتاح ؟
ماذا بشأن لاغو؟-
. لايهم بشأن لاغو-
هل أنت بخير ؟
أنا طبيب
هل أنت متأكد بانك بخير ؟
. ويسكي وايلد تيركي اون روكس رجاءا
هيرمان كابلان . كيف حالك ؟-
. جوناثان تشامبرلين-
. وبعض الزيتون الأسود
لم استطع المساعدة ولكنني لاحظت أنك لاترتدي
. ساعة لدي واحدة جيدة تحديدا للبيع
على العكس تماما لدي واحدة
.... جيدة تماما
. أتمنى أن لاتأخذ الموضوع بأساءة
وأنا اتمنى أنك لم تأخذ ساعتي
. شكرا لك
دكتور تشامبرلين
. أن مائدتك جاهزة
. سوف أراك في الداخل
نحن نشك بقوة  سيدي ان ذلك الرجل موجود بالقطار
. في هذه الحالة عبر بازل ونورمبرغ نحو بولندا
. أنا أعلم سيدي
أنا اعلم أنها بلد يقع ضمن حلف وارسو
. ولكن نستطيع معالجة الأمر
. بجانب . أنه اقرب فرصة بالمتناول-
ثم لدينا مشكلة  أضافية وهي اين نضع الف شخص
. في الحجر الصحي
. وهناك طريقة لمعالجة ذلك . سيدي
وهي عن طريق الحفاظ على الأحياء على نحو
مستعجل بدون التسوية بينهم
أريد ان اذكرك. انها مجرد
. خطة طوارئ
أن سكة الحديد الحقيقية لم تستخدم
. منذ عدة سنوات
ولكن  الحكومة البولندية تقول أنها
. تعمل لها صيانة بأستمرار
نستطيع ان ناخذهم الى ياناوف
فوق جسر الرئيس كاسندروف
الذي يطلقون عليه
. تقاطع كاسندرا
بطاطا أيتها الأخت ام رز ؟-
.  رز رجاءا-
على ماذا نوشك ان نحصل مما قد
. يجعلنا الرب شاكرين بأخلاص
الا تصلي صلاة المائدة قبل الأكل ؟-
! كاترينا-
. ألذي قلتيه أنت يكفي الكل
. علي أن أعترف دكتور تشامبرلين
أنت اسمك مشهور جدا وأنا أخجل ان أقول لحد الان
. لا أعرف لماذا
... انا لا أريد ان ازعجك
الافضل أن لاتفعل. لاسامح الله
. نحن الاثنين سوف نزعجها
ماذا كنت تقول دكتور ؟
لقد قمت بتطوير عملية
تجديد خلايا الدماغ عند الأطفال
. المتخلفين عقليا
. اوه . هل ترى. عزيزي
شكرا لله دكتور. هناك لايزال لديك
! بعض الأمل
ايها المحصل. متى سوف نصل الى بازل ؟
. أنا مشغل اللاسلكي
حسنا . يامشغل اللاسلكي
متى سوف نصل الى بازل ؟
. خلال نصف ساعة
.هل ترى؟ لايزال لدينا وقت
. نعم. فعلا-
. قول لي
. السيدة هوغو دريسلر . اللعنة-
هوغو دريسلر ؟-
زوجة تاجر الاسلحة الملياردير الالماني
. سوف يثير فضيحة
تقارير الأنتربول تشير الى انه هناك تاجر للهيروين
في القطار وكانوا يتبعون أثره بنصف الطريق
. عبر أوربا
. أتمنى أن يتبعوا أثر مشغل اللاسلكي الملعون
اين المروحية التي طلبناها ؟
. أعطيني سيطرة الملاحة الجوية-
. أوه . ياربي-
. جوناثان تشامبرلين على متن القطار
هل هذه أخبار جيدة ؟
. ربما تكون
. أنه جراح اعصاب ذكي
. حسنا. المروحية في الجو. سيدي
. دعهم يكونوا بالأنذار-
. حسنا سوف أعود لهم-
. حسنا أيها الرائد . دكتورة
على الأقل لدينا الخيار
. اللاسلكي
. الزوبعة 297 الى المركز
. أنتقل الأن واتجه الى 210
. نصف ساعة واحدة بالكامل الى بازل
. ربما نكون قد بدأنا بالدوران حول المحطة
فقط أرتاحي .هل تفعلين ؟
. الأفضل أن اذهب لكي استحم
! الرحمة
مهلا. ماذا تفعل...؟
لاغو سوف يكون ممتنا للغاية
دكتور. هل تسمح ؟
. لم أنتهي بعد
ربما هذا سوف يعوضك سيدة دريسلر ؟-
. شكرا جزيلا لك-
جوناثان
. علي أن اتكلم معك
لقد علمت .دكتور بأنك تخفي
. أحد ما عنا
. هذه هي زوجتي السابقة. السيدة دريسلر-
. أهلا-
أر جي نافارو . كيف حالك سيدتي ؟
.  جوناثان الان-
. عزيزتي عليك ان تنتظري قليلا-
. أنها رحلة طويلة
بالتاكيد أنها كذلك . ولكن ليس الى الذي
. في بالك
اوه . مرة اخرى احد من أحساساتنا
الباطنية ؟
. زوجتي من المؤمنين بالاحساس الباطني
في وقت من الاوقات كان لديها احساس
. بأنني الشخص الملائم لها
لقد تطلقنا مرتين ولا ازال لا استطيع
! التخلص منها
نحن لسنا متوجهين الى بازل
والشرطة تمنع اي شخص اخر من
. الركوب بهذا القطار
. هل افتهمت
دكتور تشامبرلين الهاتف اللاسلكي
. أنه أمر مستعجل
هل تسمحون لي ؟ ارجو طلب المزيد من
. الشمبانيا سوف أعود حالا
أنني اتسائل ما الذي يحصل هنا ؟
لا تندهش حبيبي . مجرد خلاف عاطفي
. بسيط. بسيط جدا
. هذا يجب ان يكون هو
الزوبعة 297 الى السيطرة
. لقد استطعنا أن نقيم تواصل بصري
اذا أتضح ان هذا قد يعني شيئا
. تستطيع ان تمنعني
! بالتأكيد سوف افعل ذلك
أيها المحصل. هناك شخص منحرف
.... هنا قد حاول
! أنا لا أزال لا احب الدرجة الأولى. حتى الان
. اسمحوا . اسمحوا . أسمحوا
. لقد وصل دكتور تشامبرلين
دكتور تشامبرلين ؟
. نعم-
. هنا العقيد ستيفن ماكنزي-
أستخبارات الحيش الأمريكي
. في منظمة الصحة العالمية
ما الذي استطيع ان افعله لك سيادة العقيد؟
استمع لي جيدا
. هناك شخص يحمل مرض الطاعون على متن القطار
. اعيد عليك  حامل لمرض الطاعون
. الطاعون الرئوي
دكتور تشامبرلين
. معك دكتورة سترادنر
. المريض قد اصيب بالمرض في جنيف-
سوف اعالج الامر دكتورة سترادنر انه في اواخر العشرينات-
. متوسط الطول.سويدي
أنه منتفخ نوعا ما . وشاحب اللون
. اذا لم يكن جثة حتى الأن
. أوه . ياربي-
هل رايته ؟-
. نعم . نعم
. أن رجلك هو موجود على متن القطار
أنه لايزال حيا
. على الأقل قبل ساعة مضت
حيا ؟ حسنا
. دكتور حاول أن تجده
. حاول أن تجده
... هذا مستحيل أن صديقه قد مات قبل-
. حاول أن تجده دكتور تشامبرلين-
. سويدي وفي أواخر العشرينات
. تفقد منطقة المطعم
مهلا .هل لديك علبة كبريت ؟-
. أنا لا ادخن-
أهلا ! هل حللتم اللغز حتى الان؟
. كان عليها ان تمنحك بعض التصفيق
أنتظري دقيقة. الى اين هي ذاهبة؟
. أعتقد أنها معجبة بي
ايها المحصل . المفتاح الشامل
. أسرع ! اعطيني المفتاح الشامل
هل تمانع ؟ -
. استمحيكم عذرا-
بالاول. منحرف تفوح من رائحة العرق
.... والان
أي منحرف تفوح منه رائحة العرق ؟
. جنيفر! عربة الأمتعة
. أنه المكان المحتمل الوحيد
أيها المحصل . أتبعني
. نحن بحاجة الى مساعدتك
. هل تريدون شراء ساعة
أنت تتكلم السويدية ؟
هل تريد شراء ساعة ؟
. عظيم . هيا. أتبعني
. أعتني بالحقيبة
أنظر.... اريد منك ان تتأكد اين كان
ومع من حقق أتصال . حاول أن تعرف
. كل شئ . هل فهمت؟ أي شئ
. دعونا نتحرك من هنا-
هل أنت متأكد أنها ليست مرض الحصبة ؟ -
فقط حاول أن تحصل على أية معلومات ممكنة
. منه
. سوف تكون بصحة جيدة
هل تشعر بتحسن ؟
.  ماكنزي . لقد وجدناه . أنه لايزال بوعيه الكامل-
. جيد دكتور. والان انصت لي-
لدينا طائرة هيلكوبتر تحوم فوق
.  القطار أريد منك أن تنقل الرجل اليها
. أوقف القطار-
. لا . اجعله يستمر برحلته-
هل تريدين أن ينزل الف مسافر مصاب
من القطار ويسيرون براحتهم ؟
. ضعني مع طيار الهليكوبتر
على هذه الحركة . سيدي ؟-
. الا تستطيع أن تبطئ قليلا-
. سوف نحاول سيدي
هل استطعت أن تعرف شيئا منه ؟-
. ربما وكأنني اتحدث الى كلب-
ماذا هناك ؟
هل التقطها ؟
اذا لم يلتقطها الان فسوف لن يفعل
. ابدا
. أسرعوا . هيا-
. نحن قادمين-
. بسرعة. عليكم أن تستعجلوا
. هيا
. خذي ذلك الحبل وأربطي قدميه-
. هنا . امسكه-
. هناك نفق قادم على بعد 12 ميل
بعدها لن تكون هناك فرصة سوف
. يكونون في داخل الجبال
! اللعنة
! جنيفر
. تعالي وامسكيني
سوف نسقط كلانا
. أنت من سوف يمسكني
! الان
! بنت جيدة
. بنت جيدة . حسنا
. أيها المحصل . أحضر الكلب
ياعيسى المسيح
! الاشجار! حاول ان تميل عنها
! لقد فقدته
. حسنا . أرفعه-
.  أنني احاول-
! ياربي. النفق
! أسرع من أجل الله
! حسنا . ارفعه الى الأعلى
! تمايل عنه ! تمايل عنه
! أوه
! جوناثان
. أنه في غيبوبة
ماكنزي. لقد دخل في غيبوبة
. أنا بحاجة الى بعض الأجوبة
معدل الوفيات . المصل ؟
. دكتورة ستراندر-
. لايوجد مصل لهذا المرض-
ان البكتيريا تنتشر عن طريق الرذاذ الهوائي
. المتطاير
انا اقدر أن معدل الاصابة لايقل عن
% 60
الأعراض الاولية للمرض هي نفسها لنزلة
. البرد. التهاب الجيوب الأنفية والتهاب الحلق
. هذا كل شئ ؟ هذا كل الذي تعرفينه ؟
هذا كل شئ دكتور. لايوجد داعي لكي
. اقول ما الذي نحن بصدد مواجهته
ما الذي أنت بصدد مواجهته ؟
ا أكون أنا الدكتور الوحيد لالف من ضحايا
الطاعون المحتملين الا اذا كنت أنا لم اصاب به
. لحد الان
.
وهذا ما أقصد تماما أنه مهم الان
. أحتواء المرض
. ولهذا أنتم متجهين الى منشأة العزل في بولندا-
في الوقت الحالي سيادة العقيد بماذا استطيع أن-
احارب المرض ؟
اسبرين ؟
الأن . أنا بحاجة الى تجهيزات طبية
. أطباء .ممرضات . أدوية
حسنا دكتور . سوف تحصل عليهم بالكامل . القطار
. سوف يختم كليا في نورمبرغ
. فريقك الطبي سوف يكون هناك
وبعد أن تختمه سيادة العقيد ؟ ماذا بعدها ؟
هل سوف تلقينا في المحيط ؟
نأمل أن لايكون هناك تسرب ؟
من اجل الله دكتور دعنا لا نذعر
. أنا متأكد باننا نستطيع معالجة الموضوع
. لاتتعامل معي بحماقة ماكنزي-
. انا لا أفعل .تشامبرلين. أنا لا أفعل-
وأنا سوف أقوم بأعطاء المسافرين قصة مقبولة
. لكي نتجنب كما اتمنى الذعر
أنت أعطيهم القصة المقبولة كما ترغب
ولكن تأكد من تجهيزي بكل التجهيزات
. التي أحتاجها أنا
. تشامبرلين يبدو مذعور قليلا
. وهذا بحد ذاته يعد مشكلة-
. وهو كل الذي لدينا-
أذا كان المرض مصدر قلق لكم
. سوف يجعلكم لاتصلون لقرار جيد
ماهو اسمك أيها المحصل ؟-
. ماكس. دكتور-
ماكس لحد علمي أن هذا الرجل قد
. قام بالتماس مع الدرجة الاولى فقط
اريد منك ان تركز على عربة الطعام وتأكد
. أن لا أحد يصل اليها من الجهتين
ربما نستطيع ان نمنع المرض من الانتشار الى-
. الدرجة الثانية
. سأفعل ذلك-
. بالتأكيد تفضلي .حبيبتي
شكرا لك
اذا كان اسمك هو هايلي لماذا
حرف ع هنا ؟
لماذا . أنه من أجل عيسى الطفل حبيبتي
. أنا متأكد تماما أنك سوف تعلمين ذلك
. أنها حقيقة طفلة رائعة
. نعم
سيدي. ما الذي سوف نفعله
مع الكلب ؟
. اجلبه الى هنا
. حسنا ايها الرائد-
. شكر لك-
. أجلبه الى هنا
تستطيعين ان تغسلي لمدة اسبوع ولكنها
. لن تحدث اي فرق يذكر
ما الذي يمكن أن توصفه لي ؟-
. قفي عن التنفس-
. بهذه الطريقة يمكن ان تنتقل
يا عيسى ! هل كلنا سوف نموت ؟
% لقد قالت 60
. الف شخص في القطار
. وعليه يكون العدد 600
كيف نكون نحن من ضمن الاربعمائة ؟
يعتمد المناعة الطبيعية . المصير . الله
. لا اعلم . وانهم ايضا لايعلمون
خائف ؟-
. بالتأكيد مرعوب-
. ايها السيدات والسادة
أيها السيدات والسادة. معكم سلطات
. السكك الحديد في جنيف
أخشى ان لدينا مشكلة ستجعلنا
. نتأخر عن الجدول المعتاد
السلطات الفرنسية اخبرتنا للتوا بأن
. هناك تهديد بوجود قنبلة
منظمة ارهابية ادعت بأنها قامت بزرع
. عدة قنابل بخطوط السكك الحديد
وجسور السكك الحديد . والمحطات
في جميع انحاء فرنسا
والتحقيق في هذه الأدعاءات يجري في
. هذه اللحظة
لأجل مزيدا من الأمان قررنا تغيير
. مسار خط سكة الحديد لقطاركم
التوقف العادي في بازل وباريس سوف
. لن يحدث
نحن ناسف لازعاجكم املين منكم
تفهم الظروف الغير عادية والذي هو كليا
من أجل سلامتكم
وهنا اؤكد بان لايوجد خطر
اعيد لايوجد اي خطر
. من اي شئ قد يحدث للقطار نفسه
سوف ننبئكم باي معلومات جديدة
. في حال أعلامنا بها
. شكرا لكم
بابا وماما سوف يكونون غاضبين جدا بشأن
. ذلك
فقط نخيل أن زوجة واحد من أعظم رجال
صناعة الأسلحة في العالم
. تسقط ميتة في أنفجار قنبلة
هيوغو سوف يكون غاضبا . لقد اقسم
. لقد فعلت ذلك مجرد لكي أثير غضبه
. لاتكن غاضبا جدا . حبيبي
. انت متسلق الجبال الشجاع الخاص بي
أنت لاتمانع اذا يكون لدينا بعض المتعة
بشكل علني  الان أو لاحقا اليس كذلك؟
اذا تم تفجيرنا و على الاقل سوف
. نموت بضمير مرتاح
هذا يحدث دائما في أوربا لخاطر السيد
! المسيح
سوف اقوم بمقاضاة هذه الشركة الدموية
لا سوف لن اعود لاوربا مرة ثانية
. الى هنا وكفى
! مهلا
. ابقوا هادئين . لاشئ سوف يحدث
هل ترغب بساندويج ؟-
. لا . شكرا لك-
هل تعلم من انا ؟ -
. أنا لايهمني من تكون-
. ارجوك دعني أنزل من القطار
مهلا. هل تتكلم الأنكليزية. اليس كذلك ؟
علي أن انزل من القطار في باريس
هل فهمتني ؟
ولكن ما الذي استطيع ان اعمله انا ؟ -
فكر باي شئ-
. هذا مستحيل
. الم تستمع للاعلان
انت لاتستطيع أجبار اي شخص ان يبقى
! في القطار
. انا أقترح ان ترجع الى مقصورتك. سيدي-
. وأنا اقترح أن تذهب الى الجحيم-
ايها السادة يوم واحد تتاخر عن باريس
. افضل من عشرين سنة مبكرة في الجنة
اعتقد ان الأب لديه وجهه نظر صائبة
وبما أننا لن نقف في باريس فأنا لدي ساعة
.... كارتير جميلة
. بالطبع
. بالتأكيد
. أوصلني بي قيادة الأم بي في نورمبرغ
لنرى اذا كنا نستطيع ان نختم
. هذا الشئ الملعون
هل تعلمين ماذا ؟-
نعم ؟-
أنا لم أركب طائرة . انا لم ادخن سيكارة
. لاكثر من سنة تقريبا
. انا اراقب حميتي الغذائية
النقطة هنا . هي لماذا ؟-
. لا اعلم-
. انا اسفة جوناثان . حقيقة انا
اسفة ؟ بشأن ماذا ؟-
. من اجل الكتاب-
اذا اي شئ حدث لنا . فأن هذا الكتاب
. يكون المرثية لك
. وهذا ليس صحيحا تماما
وليس خطأ ايضا . انا معجب
. بالعلاقة بيننا
تقريبا . ليس تماما. يمكن ان يكون
. كان ينبغي أن يكون
! هاي
ماذا بشأن أن ندخن . نعم ؟-
. أوه . ياربي .  كم احبها-
! أوه . ياربي. أني افتقدها
والطيران ؟-
. ذلك ايضا-
وذلك؟-
وذلك ؟-
. وذلك ايضا-
. لديك حلقة جديدة-
. أنها ليس اصلية-
. لكن هذا لايزال حقيقيا
. هذه العينة اخذت من الكلب
أنها تتكاثر بصورة أسرع
. يبدو انها قد تغيرت
وهذا يعني ؟-
. لا أعرف... لحد الان-
مدهش ! لقد كنت تربح الى
. مايقارب فوق الساعة
. لقد كنت أغش الى مايقارب فوق الساعة-
. أعرف . ولكن كيف تفعلها-
المهارة . الى اين نحن متوجهون . ماكس ؟
. بولندا-
بولندا ؟-
. لا استطيع العودة الى بولندا
أعلم . سوف تكون الامور صعبة على
. الجميع  في هذا القطار من الأن وصاعدا
الكثير من الناس سوف يكونون
. مرضى بشدة
أنت وأنا اصدقاء قدامى. وأنا اتطلع
. لك لكي تساعدني على الخروج من هنا
. هذا ليس جيدا أنت بحاجة الى مساعدة
. أنظر. أنظر .أنظر
.ساعة .ساعة .ساعة
.ساعة
. أنت تبدين متعبة.هنا دعيني
الان. ها نحن هنا
والى اين متجهين .حسنا ؟
. انه المحصل مع خارطة الطريق الى بولندا
أنه يقول هناك بعض الناس بدءوا يشعرون
. بالقشعريرة والحمى
ها نحن ؟
. ها نحن
. الكلب بدأ يدخل في غيبوبة
هل كل شئ تم ترتيبه في نورمبرغ ؟
فقط تسوية بعض التفاصيل النهائية
. سيادة العقيد
متى سوف تستطيع ان تحصل لي
النقيب سكوت
. أريد ان اتكلم معه ... بصورة فردية
. نعم . سيدي
. أريد واحد
انت .كيف حالك ؟-
. أنا جيدة-
أنت ؟
انها افضل مني بهذا قليلا من الصبر
. اهلا
. دكتور لديك مريض
. هذه الان هي عربة المستشفى
. ارجو من الجميع المغادرة ارجوكم
لاشئ يدعو للقلق
ما الذي يحدث ؟-
. هناك بعض من الناس يعانون من المرض قليلا
لاشئ خطير ولكننا بحاجة الى هذه
. العربة أرجو منكم المغادرة . شكرا لكم
. نعم
اسمح لي
. انا بحاجة الى طبيب-
. لماذا ؟ اعتقد انها مريضة جدا-
. سيد كابلان . أمسك الطفل لثانية
هل تشعرين بقشعريرة ؟-
. نعم-
فقط اتبعوني . اتبعوني الى
. المقصورة الأخرى
ماذا هناك ؟-
. سوف تكون بصحة جيدة-
. ضع عينك عليها
. نعم . نعم
لا أبدوا بصحة جيدة . اليس كذلك ؟
يا حبيبة قلبي . وحتى الان تجعلينني
. اتمنى ان اكون بالخمسين مرة ثانية
. ارجوك . علي ان اقوم بأرضاع طفلي-
. نعم-
. أجلبي بعض الطعام للطفل-
. حسنا . في الحال-
اي مسافر يحاول الهروب من القطار
. يجب ان يتم ايقافه
. يتم أطلاق النار عليه وقتله اذا تطلب الحال
. اكرر يتم أطلاق النار عليه وقتله
هل فهمتني. رائد سكوت؟-
. نعم فهمتك سيادة العقيد ماكنزي-
. ماما-
. كل شئ على مايرام -
. دكتور-
. لحظة واحدة-
أنت لا... ؟
أنت ؟ -
. لا-
. أيها الطبيب. انها مريضة جدا
هل تتفضلين معي رجاءا ؟
. الامور ستكون بخير
ماذا هناك ؟ ما الغرض من هذا كله ؟
انه حالة طفيفة
. على ما أعتقد . تسمم غذائي
واحدة من اثنين أما انت طبيب ردئ
. او كاذب ردئ
! أنتباه ! أنتباه . رجاءا
هذا الأعلان سوف يكون بالانكليزية
والألمانية
....الفرنسية والأيطالية
. ولمرة واحدة فقط
. لذا الرجاء الانتباه بعناية له
لقد تعرضتم جميعا الى عدوى
شديدة
. مرض معدي
سيكون من الضروري أن يتم نقلكم
في الحال
. الى مكان معزول
. معسكر صحي في يانوف.بولندا
سوف يتم وضعكم تحت المراقبة لمدة
. لاتزيد عن 21 يوم
ستصلون الى محطة يانوف في
. ظهر الغد
....الليل. ايها السيدات والسادة
. سوف تبقى متمسكة بالنافذة
. الفريق الطبي التحق بالدكتور جوناثان تشامبرلين
الذي سوف يكون المسؤول عن العناية
. الطبية في القطار
سوف يكونون مرتدين شعار الصليب الاحمر
.  وهم مجهزين بالأدوية والمستلزمات الطبية الضرورية
. انا دكتور تشامبرلين
سيتم توفير الرعاية الصحية الحديثة
. اسماءوكم سيتم جمعها
. عائلاتكم سيتم اعلامها
التدابير الأنقاذية التالية يجب
. ان يتم مراعاتها
أولا- اطاعة جميع الأوامر الصادرة من السلطات
. الأمنية
. الذين صعدوا الان الى القطار
. ثانيا- القطار تم ختمه باحكام
اي شخص يحاول أن يكسر الختم بالقوة سوف يتم
. ايقافه بالقوة
اكرر. اي شخص يحاول ان يكسر الختم
بالقوة
. سيتم ايقافه بالقوة
- ثالثا
كل علب الكبريت والسكائر والقداحات
والاجهزة الكهربائية من اي نوع سيتم
. جمعها
. رابعا -البقاء في مقصوراتكم
. الرجاء التعاون
هذه الأحتياطات هي ضرورية من
. اجل سلامتكم
. نتمنى لكم رحلة امنة
. أنتباه . انتباه
... أنا لا استطيع-
.  أيها الأب ! ايها الأب . ساعدني أرجوك-
.  لاتبقى واقفا هناك تعال وساعدني-
. أوه . أنا اسف-
. جرب تلك النافذة
أرفع اياديك عني الأ ترى بانها
حامل ؟
! انها بحاجة الى هواء نقي
الرب هو من سوف يرعى طفلتك
. كل شئ على مايرام
! جوناثان ! جوناثان
نعم ؟
هذه الأمراة هنا لديها الم في
. الصدر
ما الذي يحدث ؟
. أنا لدي حساسية للبنسلين
. حاول أن تاخذ الامور ببساطة
. أنظري .شيريل-
اين ؟-
. انظري الى هؤلاء الرجال بالأبيض
. انظري يا ماما
.... أخبري المح-
أخبري المحصل بأن علي ان يغلق هذه
.  الباب
أنتباه . أنتباه . من فضلكم
! توقف
! توقف ! توقف
ارجع الى القطار نحن لانريد أن نقتل
. اي احد
اوه ! اوه  ياحبيبي . تعال
. تعال
تعال. ياحبيبي
. لاتكن احمق
حتى لاغو حظي بالعناية الطبية
. وانت يجب أن يراك الطبيب
لماذا ؟
! لا! لا ! لا
. خذ الامور بسهولة . انها بحالة هستيرية
ما الذي تعمله ؟
هل تمانع ؟ انه سيكار غالي
. الثمن
أنت لاتستطيع أن تفعل ذلك
. أرجوك. أرجوك
. ارجوك . هذا كل الذي لدي
ارجوك. سوف افعل اي شئ تطلبه مني
. هذا حياتي بأكملها
. اتركه لوحده
لقد كانت حركة في غاية السخافة منك
اليس كذلك . سيد كابلان ؟
. اعتقد أن الرصاصة عبرت بسلام
حسنا . اصابات اطلاق النار استطيع
. ان اعالجها . هيا اتبعني
سيد كابلان . سوف تستعيدها دعنا نعتني
. بذراعك أولا
أنت لست بحاجة أن تصوب علي تستطيع أن-
. تنزلها الى الأسفل
ما الذي تعتقد أنك تفعله ؟-
! طريقة واحدة للتوقف عن التدخين
ولكن ما هذا ؟
. تقاطع كاسندرا
نحن متجهين الى مخيم العزل الذي
. هناك
هل هو هذا الاسم الذي يطلقون عليه
الأن ؟
ولكن هذا الجسر لايمكن أن يكون
. موجدا لحد الأن
. لا استطيع ان اذهب
. انه ليس اختياري الاول ايضا-
. لا استطيع ان اذهب-
. سيد كابلان
.... لا. لايمكن-
. سيد كابلان-
. لا . لا أستطيع أن اعود
. سيد كابلان
أمسكيه هناك . هل تستطيعين ؟-
. نعم . حسنا-
. لا استطيع العودة الى هناك
. لا. ارجوكم
! لا
! لا. أرجوكم ! لا
. اسفة . حقا اسفة
. لا استطيع ان اعود الى هناك
. جنيفر أرفعى أكمامه
. لا استطيع ان اعود
. زوجتي . أولادي
. تقاطع...كاسندرا
. تقاطع كاسندرا
. لا استطيع أن اعود
....لايمكن
. لا استطيع
. لا استطيع ... العودة
. ارجوكم
لاحظ هذه النقطة في الرسم البياني
. ان العقد في الكلب أمسكت من تلقاء نفسها
. مثير-
. سيدي-
الحكومة البولندية تريد منا أن نراجع هذه الارقام
. تحمل الجهد على الجسر
ألم نسمع بعد من تشامبرلين لحد الان
اليس كذلك ؟
. لا. سيدي
الرائد سكوت ؟-
. لا لحد الان-
. سوف أتدبر هذا . دكتورة
. تقاطع كاسندرا
. تلك النظرة-
ماذا ؟-
. تلك النظرة على وجه سيد كابلان المسكين
يجب علي ان أقول كنت متفاجئ من الطريقة
. التي عاملتيه بها
. لم افكر بك ابدا كممرضة عملية قديمة
وأنا لم افكر بك ابدا كطبيب ريفي
. شخص ما يهتم
هذا هو الذي الاطباء يعملون من اجله
. حبيبتي
. ليس الذي انا عرفته . حبيبي
الى اين انت ذاهبة ؟
الى اي مدى استطيع ان اذهب ؟
. سوف ارجع
. لاتتأخري كثيرا-
. لا .  لن افعل-
اين نحن الان ايها المحصل ؟ بولندا ؟
ليس بعد. انسة ريسبولي . ولكن عندما
. نصل الى هناك . سوف أعلمك
....هل مررت مسبقا فوق ذلك
تقاطع كاسندرا ؟
نعم عدة مرات .ولكن ليس منذ 1948 عندما قاموا باغلاقه
. بعد سقوط جزء من الخط
. أنا مستغرب بأنه لايزال واقفا هناك-
ما الذي تقصده ؟-
هذا الاسم الغريب قد جاء من
. اسطورة اميرة طروادة كاسندرا
. للذين يتنبئون لا أحد اعتقد
الناس الذين عاشوا هناك كانوا متأكدين
. بأن الجسر سوف ينهار . لذلك قاموا بترك المنطقة
أني أرى بانني سببت لك ازعاج
. ولكن لاشئ يدعو للقلق
بعد كل هذا . ليس من المنطق أن أفترض
. ان قطاري ينتهي في اسفل ممر ضيق
....اني اعلم ذلك سيدي . ولكن
سيدي . أذا تسمح لي ان اقرا لك هذه
ارقام للجهد
سوف ترى بأنه هناك سبب حقيقي
. للقلق
. طبيعيا
. افتهمت . نعم . سيدي
. بالتأكيد
! دكتور ! دكتور
.... لاتكن أحمق . انه لن يقر بهذا-
. سوف أكون بخير . فقط أتركيني لوحدي-
. ارجوك فقط أتركيني لوحدي . فقط أتركيني لوحدي-
مثل اي طفل عنيد كالذي حصل في الجبل
. لأجل الله . ربما يكون هناك شيئا ما خطأ
أنه متسلق جبال ؟-
.  نعم-
نعم. وبهذه الطريقة التقيت به
. لقد كنت في كوخ للتزلج في كورتينا
هو وبعض الشخصيات
قد قرروا تسلق قمة الجبل الشديد الانحدار
. ومواجه صعود عشرة الاف قدم
.  حسنا . من الواضح انه قد فعلها-
. نعم وأنا
. ارفع أكمامك
. أرجوك أن ترفع أكمامك
أعتقد أن علينا أن نؤخر أعطاءه الدواء
. لفترة
هل سوف يكون بخير . دكتور ؟
حسنا . لقد قام بتسلق الجبل . اليس
كذلك ؟
. أعلميني أذا ساءت حالته
. هناك . هل ترى لم تكن.... سيئة
هل هناك بعض المياه ؟
. هذا . ..... تقاطع كاسندرا
هل مررت من فوقه
هل هو سيئا جدا كما يقولون ؟
كان هناك ناس يعيشون تحته ولكن
. تم ابعادهم
ونهاية الحرب فقط الاغنام كانت تستطيع
. المرور من تحته
. والان الكل نفس الشئ
الا ترين؟ اي كان مايحدث هنا
. هو مشيئة الرب
. انه يريد أن يرجعني الى يانوف
الى المعسكر الذي فيه زوجتي
....واطفالي
. راشيل . ايليا . قد ماتوا
. أنه يجب
. وعي أن أتوقف عن محاربته
. لقد فهمت . سيد كابلان
. أني متعا... متعاطفة معك
العقيد ماكنزي ؟-
. تفضل دكتور-
. لدينا الان 61 حالة تحت المراقبة-
. اي وفيات-
أثنان. واحدة من كبار السن. ولكن الاثنين
من  اسباب ثانوية اخرى واحدة في الجهاز التنفسي
. والحالة الأخرى الشريان التاجي
ولكن الأخبار الجيدة لاتوجد حالات تم التبليغ عنها
. من الدرجة الثانية
لذلك. اقترح أن نوقف القطار للحظة وفك الارتباط
مع هذا القاطع
. وعزلهم عن المنطقة المصابة
. دكتور أخشى بأنني لا استطيع ان افعل هذا-
ولم لا ؟-
نستطيع أن نعمل حجر صحي خاص
. لذلك القاطع
تشامبرلين. أنا لن أوقف القطار أنه متجه
. الى يانوف
!  أيها العقيد ماكنزي
. والان . استمع لي ماكنزي
. ابقي بعيدة عن هذا . دكتورة ستراندر-
. أيها العقيد . أن الكلب بدا يتعافى-
حسنا. جوناثان فقط اساله
! هذا كل شئ
انا لا اصدق أنه الف شخص يتم ارسالهم
عمدا الى موتهم
. بواسطة منظمة الصحة العالمية
! وهذا ينفي الغرض من المجموعة-
. اساله-
على حدس ؟
أخر واحد لدي لم ينتهي بصورة
. سيئة جدا
. دكتور تشامبرلين-
. نعم-
اسف لقطع الخط . سوف تصل الى
.  يانوف خلال مايعادل أربع ساعات
كل شئ قد تم ترتيبه . اذا كنت تفكر في
....أي شئ أخر ربما قد تحتاجه
. نعم. هناك شيئا واحد-
نعم ؟-
. أن تقاطع كاسندرا هو غير أمن
ما الذي تقصده بهذا ؟-
. أقصد أنه غير أمن-
أنه طريق مهجور وكان قد اغلق بسنة
. 1948
والان . دكتور . أن سلطات السكك
.....الحديد تؤكد لنا أن
الناس المحليين لم يعودوا يعيشون
. تحته اكثر من ذلك
هل سبق لك أن كنت هناك. هل فعلت ؟
لأ. ولكن المحصل قد فعل وأحد المسافرين
الواقفين معي الان . هل أنت مهتم بالتكلم معهم ؟
. الان . دكتور تشامبرلين. استمع لي
لقد سبق وأن تم قمنا بفحص تحمل الجسر للجهد
. وتحمل الجهد بواسطة الكمبيوتر والتفتيش الشخصي
ولدي الان هنا امامي جداول تبين ان
الحكومة البولندية قد انفقت أموال اضافية
في خلال السنتين الماضيتين لأعادة بناء
. ذلك الجسر
فوق الكلفة لاجل بناء ذلك الشئ الملعون
! في المقام الاول
ولن يكون هناك أي مخاطر عليك من الطيران
. في الخطوط المجدولة
. تلك هي النقطة
. أنا لا اطير
. العقيد ماكنزي أنه كاذب
أوه . شكرا من أجل التفكير به . ايها الاب
. ولكنه ملحد
. وكذلك أنا
. هذا جنون
بالكاد .سيدتي . لقد كنا ننتبع السيد نافاروا
. لبعض الوقت
. أنه مريض . وربما يموت-
. نعم وربما لا-
مادام انا الان في امان من المرض
. فهو سيبقى سجيني
من أجل الله ما الذي فعله هو ؟-
. الأتجار في الممنوعات-
. دعيني أكون دقيق . المخدرات-
أوه. يارب . ما هذا الذي فعلته ؟ -
فقط ابقي فمك مغلقا وأفعلي الذي
. اقوله لك وكل شئ سوف يكون على مايرام
.... روبي
اذا أطلقت علي النار هناك حارس في
كل عربة
سوق يقطعونك الى قطع
. عليهم أن يفعلونها من خلالك أولا
قولي له أنني مريض جدا وعلي أن
. ارى الدكتور
. هذا الرجل هو مريض جدا وعليه ان يرى الدكتور-
. لا-
قول له أن السيدة هوغو دريسلر تود
. ان تراه
. لاتتحرك
. الان افتح الباب ببطئ
! لا احد يتحرك
حسنا. من هو المسؤول هنا ؟-
. أنا-
. قول لهم أن يسقطوا اسلحتهم
. قول لهم والا فجرت رأسها
. حسنا . ضعوا أسلحتكم
. وانت ايضا
أنا احيي قراركم
. رغم اني اشك بأنه يمتلك الشجاعة لفعل ذلك
. أبقي فمك مغلقا
. حسنا. اركل ذلك الى هنا
. أنت تحرك الى هناك
. حسنا
! أريد هذا القطار أن يتوقف . ألان
. أن أوامري تاتي من العقيد ماكنزي
أستمع لي جيدا. لا أعير اي أهمية لأوامرك
. انا من يصدر الأوامر الأن
لقد قلت اريد القطار أن يتوقف الان واريد جلب
. الهليكوبتر الى هنا حالا. سوف تذهب هي معي
اي أحد سوف يحاول أن يوقفني
. سوف تكون هي ميتة
. أنا لست مخولا بأيقاف هذا القطار
. الان انت مخول
. هناك 43 حارس مسلح في هذا القطار
. حسنا
. سوف أبدأ معك اذن
سوف أبدأ من خلال حتى أجد من يستطيع
. أن يوقف القطار
. هيا أفعلها. روبي
. أه-
. أفعلها-
. حسنا. روبي.... أفعلها
أبدا به . ثم هذا  . ثم هذا
. لاتنسى هذا
. وبعدها سيكون لديك اربعين اضافيين
. هيا
هيا. انني أعرف بانك تستطيع أن تفعلها
. جيدا
ما الذي تريده. روبي ؟
ما الذي تريده ؟
. حقنة اخرى من الهيروين
! هيروين . كم أنت عادي. حبيبي
. عادي؟ وبدون شجاعة
. ستطلق علي النار ؟ هيا أفعلها
. أفعلها . روب
! افعلها
! هيا أفعلها
. أنا اعلم انك تستطيع أن تفعلها. أفعلها
! أفعلها ! هيا أفعلها
! أفعلها ! افعلها
هل تعرف ربما هيوغو هو من يصنع هذه ؟
. سوف يكون فرح عندما تسخدمونها
. اريد ان يكون هذا الرجل مقيدا من الامام-
. أنه ذاهب معي-
الذي أعنيه. الى اين هو يستطيع أن
يذهب ؟
. حسنا. خذه-
. هيا . حبيبي-
خمن ما حدث .دكتور ؟
. أنها جائعة
بدون شك في ذلك ايها العقيد . فأن العلامات
. الحيوية للكلب بدأت بالتحسن باطراد
أتصل بالدكتور تشامبرلين. أخبره ربما
. هذه المعلومات تكون نافعة له
أقول له ماذا؟ أن كلب الباست
. يبدو بدأ بالتحسن مؤقتا
أنا لن اقوم برفع الامال الخاطئة في ذلك
. القطار . دكتورة
أو الاسوء . وهو أعطاء أي أمال لزميلك
. بالتوقف قبل يانوف
لماذا أيقاف القطار يسبب لك أزعاجا
بصورة كثيرة ؟
. شكرا لك . انها معجزة
حسنا . نستطيع أن نفعلها مع قلة اضافية
. ها نحن اذا . نعم
كيف تشعرين ؟-
. اشعر بخير . افضل قليلا-
الحنجرة لاتزال ملتهبة ؟-
. قليلا . ولكنها افضل . شكرا لك-
ها نحن هنا
والان . قولي لي . كيف حالك ؟
. انا بخير . شكرا لك-
. أنت كذلك-
. والان دعيني أرى هذا
من اجل حظي الفاسد كان بأستطاعتي
. أن استخدم كاهن أيضا
من اجل ماذا ؟ أعتراف على فراش الموت ؟
. لا . زواجي
أعتقد ان هذا يعود لك ايها الاب
. أن صديقي لم يعد بحاجة لأستخدامه
لايوجد أرسال
. الراديو لايزال خارج عن العمل
ماذا بشأن سكوت ؟-
. الاوكسجين-
الاوكسجين ! هو الجواب المحتمل
. الوحيد
أن البكتريا تقتل بواسطة
. الاوكسجين المخصب
. أنها تتكاثر بمعدل متزايد
. أن حدته تخف عند تطابق النسبة
. أنهم حرفيا يحرقون نفسهم
. الكلب كان على الأوكسجين
. ان القطار مشبع بالأوكسجين
ولهذا السبب أن شخصين فقط قد توفيا
. لحد الأن
ولكن الرجل في المستشفى
. كان قد أعطي الأوكسجين
ولكنه قد امتص المرض
مباشرة الى مجرى الدم من خلال
. الجرح ألمفتوح
الأ ترى . أن الناس الذين في القطار أيضا
. سوف يتعافون
. يجب عليك أن تخبر دكتور تشامبرلين
دكتور تشامبرلين. دكتور تشامبرلين
. هذه دكتورة سترادنر
! هيا . دكتور تشامبرلين . هلو
أيها الرائد سكوت. اذا كنت قد سمعت ماكنزي
انك ستعلم
. هناك بعض المخاوف بشأن الجسر
دكتور . أنت تستحق الثناء من أجل العمل الممتاز
. الذي تؤديه ولكنك قد حاولت . حاول أن تنال شيئا من الراحة.
. ماذا بشأن ذلك الراديو
! العنة . الناس بدأت تتعافى
لا اعرف كيف  ولكن ليس لدينا اية أمكانية
. لعبور ذلك الجسر
والان أنا اطلب منك ان توقف القطار لساعتين او
. ساعة واحدة لغرض أن اقوم بفحص سليم
اقول لك كالذي قلته للسيد نافارو بالضبط ليس لدي-
. السلطات لفعل ذلك
! هل أنت رجل ماكنزي الالي-
الف حياة على المحك هنا بما
. فيها أنت ورجالك
والأن ارفع سماعة التلفون وأخبر السائق
. أن يوقف هذا القطار
. وأنا امرك بأن تخرج من هذه المقصورة
. الظاهر أن امورك لاتبدوا جيدة
أن القرار ليس بيده . اليس كذلك ؟
... من الأن وصاعدا
. القرار سيعود لنا
لابد من هناك طريقة لوقف ذلك
. القطار
. سوف يتوقف.... عندما يصل الى يانوف
خمن ماذا ؟
. لقد انتهيت
هل ترغب أن تشرب ؟
. نعم
سيكون لدينا أجتماع . انا فكرت أنه ربما
. تكون لديكم الرغبة بلأنضمام لنا
اي نوع من انواع الأجتماع ؟
نوع من العلاج الجماعي ؟
سوف نسيطر الى القطار قبل أن
. لايفوت الوقت
. لا أريد منك أن تتدخل. روبي
لا . روبي . ليس عليك أن تذهب
. ليس من أجلي
. أنه ليس من اجلك . حبيبتي
انت لازلت لم تدركيها . اليس كذلك ؟
. السفر ذهابا وأيابا عبر أوربا
العبور من خلال الكمارك بدون اي سؤال
.بسبب أنا معك
وبقية الاشياء الاخرى.حبيبتي
لايوجد شئ أبدا من اجلك . لاشئ
ضابط ؟-
. مفتش في الواقع-
أي شيئا تكون. أنا بحاجة لمساعدتك
. من أجل تسرب طفيف
. بالطبع
. وهذا المسدس أجعله في المتناول معك
! افعل شيئا
أرسل طائرة لتحذيرهم
! ضع مشاعل على الطريق .  أعطيهم أشارة .اي شئ
ليس جيدا ان تكوني في حالة هسيتيرية . بجانب
. أن هناك فرصة سوف يستطيعون عملها
ما الذي جعلك فجأة خبيرة في وقت
الكمبيوتر نفسه غير متأكد ؟
. من أجل حب الله . يا امرأة
هل تعتقدين باني اريد أن اقتل عمدا
الف شخص ؟
. لا
لا.... لكني أعتقد أنك ستدعهم يقتلون
. ببساطة
. وهذا يبدو أكثر سوءا
ما الذي أستطيع ان اساعدك به ايها المفتش ؟-
. اوقف هذا القطار-
أنت لاتملك السلطة القانونية لفرض الاحكام
. العرفية على هؤلاء الناس
وفي حقيقة الأمر أيها الرائد هناك ضابط واحد منفذ
. للقانون الدولي وهذا هو أنا
. وأنا امرك مباشرة بوقف هذا القطار
. لاتفعل
. أرجع الى الداخل
! أرجع الى الداخل
كيف لي أن استعمل هذه ؟
كل مخزن يحتوي على 20 اطلاقة
. هذا هو سلاحك الالي
. هل توعدوني باقل حد من العنف
لابد أن يكون لدينا شيئا نقاتل به في
. حال قاموا بأطلاق النار علينا
. من الأفضل أن أتأكد من توم في عربة الأكل
. لانريد منهم أن يأتونا من ظهورنا
جنيفر. أذهبي معه
. لأجل السيد المسيح أبقي منخفضة
خذي نيكول معك . سيكون أكثر أمانا
. بالخلف هناك
. سيد كابلان . سوف نكون في العربة الأخرى
. سوف تجدني في عربة الأكل
في رايو لن تكون قادرا ان تفعلها بالاعتماد
. على المهندس
انا لا اعتمد على المهندس لا أريد
. ولهذا جلبت متسلق الجبال
. ربما الذي نعمله هو مشيئة الله
من يعلم ؟-
! دعوا الجميع يذهب الى الدرجة الثانية-
هيا. الجميع خارجا . أتركوا الحقائب
. الحقائب ليست الان مهمة
. سيدي . نحن نخلي هذه العربة
هذه هي.  مستعد-
. حسنا-
. ادفعني قليلا
. احد ما . يأخذ البندقية
! انخفض
كيف هو يفعل ؟-
. لابد أنه الان في منتصف الطريق-
ما الذي تفعله هنا ؟-
. لم استطع أن افعلها-
ما الذي تقصده بأنك لم تستطع ان تفعلها ؟-
. أنهم موجودين في الأعلى-
ماذا ؟-
اذا كنت لاتصدقني أذهب الى الأعلى وتأكد
. بنفسك
. كاترينا. كاترينا
. كاترينا
اين انت ؟
. دعونا نخرج من هنا . هيا
. هايلي. تعال الى هنا
. توم . انت غطينا من تلك النهاية
. هايلي. أنت غطي هناك
لماذا لاتستسلم دكتور ؟ نحن في وضع
. ميؤوس منه
ما الذي تقصده بميؤوس منه؟ نستطيع أن
. نوقف عنهم الطعام
. رجاءا توقفي-
. ماكس . ربما هناك طريقة ثانية
هل هناك احتمال بأن نفصل هذا الجزء من
القطار عن البقية ؟
كل عربة بها صندوق سيطرة خاص بها
ولكن الاقتران الألكتروني
يأتي من الاسفل . بالضبط هناك
. تحت المطعم
كيف سنقوم بعمل قطع من خلال هنا ؟-
لأي شئ ؟-
أنا سأحاول أن اقطع الاتصال بين هذا الجزء
من القطار مع البقية. لابد أن يكون هنا
. شيئا ما بالأسفل
جوناثان. جوناثان. ماذا بشأن الناس الاخرين ؟-
أنا افكر بتلك الناس الذي يهمني الأن هؤلاء الناس
. ليس لدينا خيار أخر
سوف يموتون كلهم. الأطفال والبنت التي
! نسيت اسمها ؟ كاترينا
! توقفي-
. توقفي-
ولكن كيف لي أن ؟-
ذلك الجزء من القطار اخف وزنا ولديه
. فرصة جيدة لعبور ذلك الجسر
هل أفتهمتي؟
ذلك . كيف يعمل ؟
. غاز البروبين-
الغاز يأتي من اين ؟-
. البروبين هنا-
. اين-
. سارجع
! لا-
! سوف ارجع حالا . أجلسي-
. الصمام. تذكري ذلك الصمام
البروبين ثقيل أنه منخفض
أدنى شرارة
. كل شئ سوف ينفجر . هل فهمتي
ليس هذا فقط وأنما القطار باكمله سوف
. يخرج من مساراته
والأن أجلبي لي ورقة . صناديق.خشب
. أي شئ
كرة من الخيوط لأستخدامها كفتيلة والاهم من
. ذلك عيدان الثقاب أو اي شئ قابل للاشتعال
أرجوك انصت لي. أنا ربما أكون قادرا على الوصول
الى المحرك وأيقاف القطار
عن طريق الزحف بجانب العربات وهذه المصاريع
. لاتزال هنا
. هذا مستحيل-
. ربما لا-
انتظر لدقيقة لقد كنت أتتبع هذا الرجل لشهرين
وسيذهب زحفا خارج القطار وسوف يقفز ويدعنا
. نموت
في هذه السرعة ؟-
وماهو البديل الذي لديه ؟-
. حياة المئات من الناس
هل أنت متأكد بأنك تستطيع ان تفعلها ؟-
. سوف أحاول-
. نافارو
نافارو أذا رأيتك تلمس الأرض لأي سبب لايهمني ماهو
سوف أغلق قضيتك هنا وهناك. هل فهمت ؟
. لقد فهمت
ماكس. أنا محتاج لمساعدتك أريد زوج من أحذية
. التنس بسرعة
. توم. دعني أخذ تلك الأحذية
. مهلا
. ها نحن. هيا
حبيبتي لاتقلقي علي لو لم اكن متأكد بأن الحزام
قوي والا لم اضيع وقتي. تشاو
. كاترينا
لمعلوماتك ايها العقيد أن الكلب قد شفى-
. تماما
. جيد-
لماذا لاتأخذيه في نزهه ؟
دكتور تشامبرلين. هناك أربعة رجال
. قد قتلوا لحد الان
. ليس لديك امل بأيقاف هذا القطار
هل انت مستعد ؟ -
. نعم-
! حسنا . اذهب
. سيد كابلان
! حسنا . تحرك
! تراجع للخلف
. تحرك
. حظا جيدا
! لا ! لا ! لأ
! المربية ! المربية
. جنيفر-
. نعم-
. نافارو لم يستطع أن يفعلها
. وعليه اسرعي . على عجل
. هنا . هنا
. فتاة جيدة
افتحي صمام الغاز وتأكدي من أن الجميع
. قد ذهب راجعا الى الدرجة الثانية
. ولايهمني كيف ستفعليها
انت ليس لديك النية في البقاء هنا؟-
!  هيا تحركي من هنا بسرعة-
! دعونا نخرج من هنا . دعونا نخرج من هنا-
!  انتظروا . أنتظروا-
. كاترينا لاتزال هناك-
. وكذلك أيضا زوجي-
! الأن
! توم
. كن حذرا
دكتور تشامبرلين
. أخرج . دكتور
. من أجل الله . أخرج
. انت لم تترك لي اي خيار
هايلي . هل لديك علبة كبريت لا استطيع
. اشعال الفتيل
. انا بحاجة الى علبة كبريت
. سيد كابلان
سيد كابلان. سيد كابلان . ارجع الى الدرجة
. الثانية . اذهب بسرعة
! المربية
! المربية-
! حبيبتي-
.  أركضي . حبيبتي . أركضي -
. أركضي نحوي. حبيبتي
! جوناثان-
! المربية-
! المربية
! جوناثان
. الرائد ستاك-
. نعم . سيدي-
. أنظر الى هذا يذهب على الفور
تهانينا سيادة العقيد
. أنهم الان في العزل
هناك ربما أحياء ولذلك هناك احتمال
. بأن المرض يمكن ان ينتشر
. ربما
الا اذا ما كانت نظريتك بِشأن الاوكسجين
. صحيحة
نفس الاوكسجين الذي سبب انفجار في
. جميع العربات
. لقد فهمت
حسنا و كما قلت كان لديك كل الخيارات
السلكية
. وداعا. ايها العقيد
.... دكتورة سترادنر
أنا اعلم بأنك يجب أن تنظري لي كنوع
من أنواع الوحوش
لاتملق نفسك أيها العقيد أنك كنت مطيعا
. لسلسلة من الأوامر
لقد ادركت أنه لم يعد من المألوف
. ان تكون رجلا عسكريا
ولكنها وظيفتي وانا اديتها على حسب
. مايرام
. وأنا اضمن لك هذا
. وظيفتي كانت هي أحتواء هذا المرض
. ليس فقط البكتيريا ولكن كل فكرة منه
.أذا عدتي للذي أنا فعلته
عندما اغادر من هنا
. لقد تم التضحية بحياة هؤلاء الناس من اجل لاشئ
... لقد فهمت. سيادة العقيد
. تماما
تذكري بأنك دكتورة
. واللعنة جيدة جدا
.  وأبقي دكتورة من أجل نفسك . أرجوك
. توقفوا عن التدافع
كل شئ على مايرام
. كل شئ على مايرام . حبيبتي
. هيا
. هيا . اسرعوا
ماكس. هل رأيت جنيفر ؟-
. لا-
هيا بسرعة. هيا
. هيا . هيا
. ماكنزي هنا
سيدي . لقد كان هناك حادث
. حادث مأساوي
. بدون أحياء . بهذا لديك ضماني الشخصي
ماذا ؟
. شكرا لك. سيدي
بالمناسبة  سيادة العقيد
كيف هي معرفتك بجنيف ؟
هناك مكان رائع حول الزاوية
. هادئ . خصوصي
ماذا بشأن ان اشتري لك شراب ؟
. ستاك.سيدي
. لقد غادر للتوا. والمرأة ايضا
. لا. سيدي. انهم الاثنان تحت المراقبة